Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini berdasarkan
pasaran mata wang kripto 2018.)
(Semua orang, kejadian
dan latar belakang...)
(Dalam drama ini adalah rekaan
dan tidak berkaitan dengan realiti.)
Jom masuk.
Ini sedikit hadiah alu-aluan
dari rumah tumpangan.
Tempat pertama saya sendiri
ialah rumah tumpangan.
Apa yang mula-mula memikat mata saya...
adalah pencahayaan yang sempurna yang membangkitkan
cuaca Mediterranean.
Tetapi ia adalah satu penipuan total.
Tempat itu menghadap ke utara,
jadi ia hanya mendapat cahaya matahari
selama 30 minit.
Jika tidak, ia gelap seperti malam,
walaupun di tengah hari.
Cahaya matahari!
Pemilik rumah itu pada dasarnya
memberi kami vitamin D secara paksa...
dan menaikkan sekumpulan zombi.
Langkah kedua saya ialah ke
salah satu bilik gaya asrama yang kecil itu.
Ia jelas sangat bersih,
dan tiada bau.
Ia adalah tempat yang sangat bagus untuk didiami.
Ia adalah tempat yang sempit, lama,
tetapi bau vanila yang manis...
berada betul-betul di lorong saya.
Saya jatuh cinta dengan wangian itu
dan menandatangani kontrak serta-merta.
Tetapi itu juga...
hanya untuk menutup
bau air kencing.
Paling teruk, bilik air
tidak mempunyai pintu,
jadi tandas tu...
Bau itu benar-benar sampai ke mana-mana.
Okay, sekarang tempat ini...
Tempat seterusnya yang saya pilih ialah
pangsapuri studio yang saya diami sekarang.
Ini mempunyai ruang dua bilik tidur.
Pencahayaan adalah baik,
dan tandas
terselit kemas.
Dalam banyak cara, ia kelihatan seperti
tempat yang cukup baik.
Anda tidak akan menemui tempat yang lebih baik daripada ini
di kawasan kejiranan ini.
Tetapi tiada ambang langkah
ke dalam bilik.
apa?
Ia bagus kerana anda tidak akan tersandung.
Jadi, adakah anda menandatangani atau tidak?
Astaga, dompet saya!
dompet saya.
sial.
Oleh kerana tiada langkah masuk,
Saya terus lupa
untuk menanggalkan kasut saya.
Saya telah tinggal di Seoul selama tiga tahun.
Selepas beberapa kali bergerak,
saya akhirnya menyedari sesuatu.
Apabila anda tidak mempunyai wang,
"rasa" atau "gaya" adalah kemewahan.
Ia adalah sesuatu yang anda perlu kupas
agar sesuai dengan realiti.
Tetapi adakah saya benar-benar perlu melalui
proses yang menyakitkan ini sekali lagi?
- Jadi? Awak nak keluar, kan?
- Ya.
Astaga, dengan sikap merayap dari tadi,
Saya hanya menganggap anda tidak mahu
memperbaharui pajakan.
Tidak, tetapi saya harap kita masih boleh
berbincang secara serius tentang...
Baiklah, saya menaikkan sewa.
Anda akan menyenaraikan
sendiri apartmen itu, bukan?
Aduh, berdebu sangat pintu masuk ni.
Ya ampun, semua debu ini.
Di mana saya harus mencari
tempat lain sekarang?
Sewa corong.
Saya sangat muak dan bosan dengan ini.
(Episod 3:
Rasa untuk Purata)
(Enderium)
Anda memerlukan wang untuk tempat.
(Enderium, 38.07 dolar)
apa?
Adakah ia naik sedikit?
Seperti ia penting.
Saya hanya memasukkan sepuluh ringgit.
Saya telah berusaha lebih keras!
Apakah itu?
Apakah ingatan itu?
- Jung Da Hae.
- Ya?
Hai.
Mengapa anda tidak membalas
dalam sembang?
Hei, terdapat 228 mesej.
Saya tidak boleh melalui mereka semua.
Saya tidak faham bagaimana anda bercakap begitu banyak
perkara pertama pada waktu pagi.
Okay, jadi, untuk mengimbas kembali
apa yang berlaku semalam...
Kami telah melakukannya 228 kali,
dan anda masih memerlukan imbasan semula?
Da Hae benar-benar sia-sia, bukan?
betul tu. Eun Sang.
Betapa sia-sianya aku semalam?
- Pada skala 1-10, betapa teruknya ia?
- Seperti, 81?
Anda adalah 81 pada skala terbuang,
dan anda akhirnya menyerah
dan mula melakukan kripto.
Dia hanya membeli sepuluh dolar.
Itu pun tak kira.
Saya hanya menguji air.
Bagaimanapun, cukuplah tentang saya.
Jadi, apa urusan anda?
Adakah anda benar-benar bersedia di Beijing?
Itu sahaja!
Saya mendapat tawaran yang sangat murah.
Saya boleh terus ke lapangan terbang
selepas bekerja esok.
Ini China, bukan bandar seterusnya.
Kenapa awak selalu impulsif?
sukar dipercayai.
- Tunggu.
- Apa itu?
Patutkah kita ambil satu sebelum kita masuk?
Adakah kita mempunyai masa?
- Kami sedang makan. Saya kelaparan.
- Saya tahu, kan?
Saya sepatutnya
berdiet, walaupun.
Jadi anda perlu bergerak lagi?
Pajakan saya hampir habis,
dan saya tidak mahu
tinggal di sana lagi.
Itu benar.
Kejiranan itu terlalu berbahaya.
Hei, adakah kamu semua
mendengar saya?
Saya beritahu awak, hubungan saya
dalam bahaya sekarang.
Saya pasti Wei Lin menipu.
Dia hampir tidak menjawab panggilan saya,
dan ada sesuatu yang terasa sangat tidak menyenangkan.
Lupakan itu. Melihat akaun bank anda?
Sekarang itu sesuatu yang perlu dibimbangkan.
Oh, ini dia.
- Terima kasih.
Bagaimanapun,
adakah anda akan pergi ke perjumpaan alumni?
saya tak pasti.
Ada sesuatu yang saya ingin lihat,
jadi saya tergoda.
Jangan beritahu saya ia api lama.
Siapakah itu?
- Bawang putih hitam.
- Apa?
Ya ampun.
Untuk ulang tahun ke-50,
tawas mengeluarkan
ekstrak bawang putih hitam.
Bayarannya hanya sepuluh ringgit,
tetapi ekstrak bawang putih
itu sendiri berharga 50 dolar.
Ia dijual semula untuk kira-kira 45 dolar.
Jika ia tidak dibuka,
saya boleh mendapat sekurang-kurangnya 38 dolar.
Ia adalah satu flip yang cukup bagus.
Anda pasti sibuk dengan matematik.
Saya sangat kagum.
- Astaga.
- Ada apa?
Ia hanya menyakitkan.
Terasa seperti aku terhantuk kepala
ke sesuatu.
Hei, adakah anda pengsan malam tadi,
secara kebetulan?
Adakah anda masih ingat
datang ke tempat saya?
Ya, saya ingat bahagian itu.
Saya tidak melakukan apa-apa yang bodoh
semalam, bukan?
Da Hae. Jangan beli kopi dulu.
(Kopi dan Roti Bakar)
saya minta maaf sangat.
Saya mabuk dan keluar baris, bukan?
Oh, tidak, tidak sama sekali.
Dan untuk pembentangan...
Oh, jangan cakap lagi.
Saya tahu saya tidak cukup baik.
Sekarang kepala saya jelas, saya dapat melihatnya.
Bahan, idea...
Anda jauh lebih baik.
Anda pasti layak mendapatnya.
Saya menghargai anda berkata demikian.
- Patutkah kita masuk?
- Sebenarnya...
Hei.
Dahi awak okay ke?
Saya memang bukan seorang yang ganas,
sumpah.
Tetapi malam tadi,
saya tidak tahu apa yang berlaku kepada saya.
saya minta maaf?
apa yang awak cakap ni?
Saya menanduk dahi awak,
bukan saya?
apa?
Da Hae, adakah awak telah memukul seseorang?
Jika bukan awak, maka...
siapa tadi?
Ia dibuka dengan seorang wanita
duduk di dalam bilik soal siasat.
Setiap lelaki yang pernah dia temui...
telah mati
dalam keadaan misteri,
dan merasakan ada sesuatu yang tidak kena,
seorang detektif menyoal siasatnya.
"Kau yang bersalah, kan?
Macam mana kau bunuh ramai orang?"
Dan kemudian,
dengan senyuman kecil yang jahat,
dia menarik ini keluar.
(Kentang Kesepian)
Kentang Kesepian.
Detektif mengambil Lonely Potato...
dan menggigit,
berasa terpukau.
Dan di sana di tempat kejadian,
dia jatuh mati.
Diikuti dengan tagline.
Kentang Kesepian.
Ia sangat lazat.
Periksa "garisan hati nurani"
di belakang beg.
Dan untuk garisan penutup.
Marron Confectionery.
Jika salah seorang daripada dua orang harus mati,
mengapa selalu lelaki itu?
Kerana model wanita kami
masih dalam kontrak.
Tetapi bukankah lebih masuk akal
jika model wanita itu memakannya juga?
Kami perlu membayar
yuran penalti terlebih dahulu.
Menggugurkannya bermakna
tiga kali ganda bayaran asalnya.
Adakah kita patut membayar itu?
saya suka.
Apabila difikirkan semula,
Saya tidak nampak masalah.
Iklan itu sangat segar
dan benar-benar bercakap kepada belia hari ini.
Janji untuk tidak menjual beg udara
tetapi untuk mengisinya hingga ke garisan.
"Garis hati nurani" ini
ditunjukkan dengan begitu baik.
Ya, garis hati nurani itu.
Bukankah itu idea anda juga, Dr. Ham?
Anda tidak membelanjakan banyak untuk reka bentuk,
tetapi hanya dengan satu baris...
Astaga. Itu adalah sesuatu yang lain.
- Saya akan menghubungi model wanita.
- Apa rahsia awak?
Apakah rahsia untuk menariknya
dengan jayanya setiap kali?
Anda mesti menjadi gila.
Maksud kau ghairah gila kan?
- Tidak.
- Apa?
Saya katakan
dunia mesti gila.
Maksud saya, saya hanya meludah di sini,
jadi mengapa...
Mengapa semuanya
terus berfungsi?
By the way,
apa yang berlaku pada dahi awak?
Itulah yang saya akan ketahui.
Hanya pilih reka bentuk yang paling anda sukai,
dan mari gunakannya!
Baiklah.
Hei, bagaimanakah tali leher yang sempurna?
Bertahanlah. Satu, dua, tiga, empat...
apa? Siapa yang belum mengundi?
Adakah awak lagi, Cik Bulat?
Saya baru sahaja hendak...
Anda adalah undi penentu.
Anda tahu, kan?
Ini adalah projek bernilai lima juta dolar.
sial. Saya sepatutnya
mengundi dengan cepat dan sebati.
Dia hanya perlukan kambing hitam.
awak buat apa?
Betul. Okay, biar saya lihat.
Di manakah saya harus meletakkan undi saya?
Hello, tuan.
Dr Ham, apa yang membawa anda ke sini?
Saya mendengar tentang mesyuarat makanan ringan baru,
jadi saya fikir saya akan singgah.
Kami gembira mempunyai anda.
Sila duduk di sini.
- Tidak, saya akan duduk...
- Di mana? yang mana satu?
- Betul dengan cara ini.
- Di sini anda pergi.
Sila duduk.
Dr. Ham, masa anda tepat.
Kami hanya memilih
reka bentuk pakej...
untuk produk baharu kami, Lonely Potato.
Kami akan berterima kasih atas sedikit
cerapan cemerlang anda.
Lakukan mana-mana ini...
ambil awak?
Tetapi bukankah pendapat pasukan sepatutnya
menjadi perkara yang paling penting di sini?
maafkan saya?
Apa pendapat anda?
maafkan saya? saya?
ya.
Anda tidak suka mana-mana daripada mereka?
- Tidak, cuma...
- Bukan gaya awak, saya rasa?
Kemudian bagaimana dengan yang ini?
Anda tidak menyukainya?
Bukan gaya yang anda cari?
- Anda suka keluaran baharu, bukan?
- Maaf?
Saya mahu mempunyai telefon terkini juga.
Apakah ini?
Mengapa saya terus mengingati sesuatu?
Okay, bagaimana dengan yang ini?
Adakah yang ini tidak baik juga?
Mungkin lebih baik
dengan kopi biasa...
bukannya satu dengan krim?
Sebenarnya,
saya sangat mengidam satu dengan krim.
Ini pelik.
Sesuatu yang saya tidak mahu ingat
terus cuba untuk kembali kepada saya.
Baiklah.
Bagaimana dengan yang ini? Masih tidak bagus?
Tidakkah ia kelihatan baik
dari sudut ini?
Saya telah berusaha lebih keras!
sial.
Apakah itu?
Adakah menjadi jenayah untuk menyukai lagu itu?
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
kenapa tidak
Saya dibenarkan pilihan saya sendiri.
Saya mahu mempunyai telefon terkini juga.
Saya tahu ia kelihatan lebih baik.
Dan walaupun saya mendapat kopi biasa
hanya kerana ia lebih murah sepuluh sen,
sebenarnya,
saya sangat mengidam satu dengan krim.
Dan apabila saya bertemu dengan Byeong Jun yang brengsek itu
pada tarikh kumpulan kami,
Saya sebenarnya lebih kepada lelaki
yang duduk di hadapan saya.
Tetapi Byeong Jun adalah orang
yang datang begitu kuat.
Jadi saya hanya keluar dengan dia.
Adakah anda faham?
Saya mempunyai lagu yang saya suka juga.
Apa yang saya katakan,
saya mempunyai citarasa saya sendiri!
Saya tidak sepatutnya mengupah awak...
tiga tahun lepas.
Anda sepatutnya berada dalam pasukan kebangsaan.
- Apa?
- Saya betul, bukan?
Anda sangat tebal kepala,
jadi anda sepatutnya menyertai
Sukan Musim Sejuk.
Tidak mensia-siakan bakat anda
di syarikat ini.
Oh, menanduk bukan
sukan Sukan Musim Sejuk?
saya minta maaf.
Saya kecewa dan minum terlalu banyak.
Saya benar-benar minta maaf.
Adakah anda
akan memecat saya atau sesuatu?
Dan jika saya lakukan,
adakah anda mempunyai tempat untuk pergi?
Suatu tempat untuk pergi...
Saya hanya boleh beralih
kepada dunia Internet.
Saya akan siarkan saya telah dipecat secara tidak adil.
Saya akan meminta orang ramai mendengar pendapat saya...
dan himpunkan netizen yang marah.
Itu sahaja yang saya boleh lakukan.
Anda telah merancang semua ini.
Dan apa? "Dipecat secara tidak adil?"
Adakah anda benar-benar yang
dianiaya di sini?
Nah, itu adalah kesilapan mabuk.
Saya tidak akan melakukannya dengan tenang, jelas sekali.
Kemudian adakah itu hanya
alkohol yang bercakap juga?
Anda lebih suka kopi dengan krim
dan lebih suka telefon baharu.
Dan saya...
Itu...
Lagu tu memang best.
Bahawa ia adalah satu-satunya lagu anda.
Saya tidak tahu tentang itu.
Saya tidak fikir saya mengatakan ia adalah
satu-satunya lagu yang saya suka.
apa? Apakah maksud
"lagu kegemaran?"
Bukankah itu lagu karaoke kegemaran anda?
Pilihan anda mestilah lagu tunggal.
Anda tidak boleh mempunyai sekumpulan mereka,
bukan?
saya minta maaf sangat.
Tetapi adakah ia benar-benar sesuatu
yang membuat ini marah?
Lihat, saya cuma...
Memikirkannya, ini pelik.
Mengapa anda terus memilih
citarasa peribadi saya?
Pilih... Saya tidak memilih.
Saya hanya ingin tahu.
- Mengenai saya?
- Tidak.
Tentang saya.
Saya ingin tahu tentang diri saya.
Saya ingin tahu berapa banyak saya
yang masih tertinggal di luar sana.
Apa yang tinggal di luar sana?
Kemungkinan.
Maaf?
So, awak dah ada boyfriend ke belum?
- Ini memerlukan banyak kekuatan tangan.
- Ya, beritahu saya mengenainya.
Berapa jumlah itu sekarang?
Hei, bagaimana kalau
kita semua makan tengah hari bersama-sama hari ini?
- Apa?
- Ini hadiah saya.
- Apa? Betul ke?
- Tidak boleh!
Saya rasa saya akan lulus
makan tengah hari hari ini.
apa? Tetapi tanpa awak,
ia tidak akan menjadi "semua orang."
Adakah kita perlu pergi lain kali?
Oh, tidak. Kalian pergi ke hadapan.
Saya sedang berdiet.
Ayuh.
Tetapi Penolong Pengurus Oh
sedang merawat kami.
Ji Song.
(Baca bilik.)
Sila baca bilik.
Baiklah. Baik, bolehkah kita pergi?
- Jadi, apa yang patut kita dapat?
- Mari dapatkan sesuatu yang sangat baik.
Kita perlu mendapatkan sesuatu yang mahal.
Baiklah, sesuatu yang mahal
dan lazat, kemudian.
Apa semua ini?
(Notis rampasan,
Kedai Kang Eun Sang)
(Kedai Kang Eun Sang)
Bukankah itu pelekat sawan?
Ia bukan notis rampasan.
Saya rasa ia dari Kedai Kang Eun Sang.
apa?
Pemiliknya membenci orang
yang tidak membayar balik.
Apa yang anda akan lakukan, Cik Jo?
Nampaknya awak kacau
dengan orang yang salah.
perempuan gila itu.
(Dimasukkan)
Hei, kawan-kawan, saya tidak boleh makan tengah hari hari ini.
Dan Kedai Kang Eun Sang adalah yang terbaik!
Hidup Kedai Kang Eun Sang!
Apa semua ini?
Oh, hei.
- Adakah yang ini okey?
- Ya.
Itu akan menjadi lima dolar.
- Terima kasih.
- Oh, awak di sini.
- Sama ada saya telah hilang selera makan atau tidak,
atau sama ada Ji Song makan tengah hari atau tidak,
terima kasih.
Eun Sang sibuk seperti biasa,
hanya cuba mencari rezeki.
Buka laci meja kanan Eun Sang,
dan anda akan menemui dunia baharu.
Kedai Kang Eun Sang.
Untuk membeli barangan dari kedai sehenti ini
yang mempunyai segala-galanya,
orang ramai berpusu-pusu ke Pasukan Jualan
setiap hari.
- Selamat datang.
- Hai, saya perlukan sepasang stoking.
Harga lebih rendah daripada tempat lain.
Orang tertanya-tanya sama ada kedai itu mempunyai
barang yang mereka mahukan.
Ia adalah bakat luar biasa dia
untuk memiliki segala-galanya.
Ini semua adalah penyumbang utama
kepada kejayaan kedai.
Faktor yang paling penting adalah
kebijaksanaan jurujualnya sendiri.
Hei, boleh saya dapatkan sesuatu
untuk sakit kepala?
Untuk mabuk,
minuman pemulihan adalah lebih baik
daripada pil.
3 bilah atau 4 bilah?
Lihat, saya dengar Pengarah Choi
akan menghadiri mesyuarat itu nanti.
Anda tahu Boomer Choi
tidak akan membiarkannya meluncur...
jika anda tidak dicukur
dan berpakaian dengan baik.
Saya mempunyai pisau cukur dengan 3 hingga 7 bilah.
Sebut sahaja perkataan itu.
Ya ampun.
Dengan tunggul itu, anda akan
memerlukan bilah turbo.
Dia mempunyai kebolehan
untuk meramalkan arah aliran pasaran...
dan kecemerlangan untuk menyediakan
apa yang diperlukan oleh pelanggan.
Anda mempunyai ubat pelega tekak itu?
Berapa harga untuk satu?
Ia adalah lima dolar.
apa?
Serius? Anda mengenakan bayaran
lima dolar untuk satu lozenge?
Kerana saya akan membuang ini secara percuma.
Anda sepatutnya menerima pek baharu,
bukan?
Lozene tekak,
dan rokoknya percuma.
Ya ampun, awak sangat pandai.
Pendekatan barunya adalah
sebab lain,
sentiasa berfikir di luar kotak.
- Bagaimana jika saya membayar dengan kad?
- Saya perlu menambah cukai.
Dia, dalam setiap erti kata,
seorang saudagar yang hebat.
Tetapi semakin berjaya anda,
semakin banyak musuh yang anda buat.
maafkan saya.
- Adakah anda melakukan ini?
- Saya lakukan.
Anda meletakkan pelekat sawan di atas meja saya?
Bagaimana awak boleh merosakkan meja saya?
Kejap lagi.
Baiklah, mari kita lihat.
22 Disember, 2 cawan mi.
23 Disember, 1 minuman tenaga.
26 Dis, 3 tompokan sakit
dan satu tiub ubat gigi pada malam itu.
Lihat, saya biasanya tidak menjalankan tab,
tetapi anda sangat terdesak,
jadi saya membuat pengecualian.
Tetapi anda tidak pernah membayar saya kembali,
jadi saya tidak mempunyai pilihan.
Baik, saya akan bayar awak!
Saya cuma lupa.
Ia tidak seperti
saya cuba untuk kaku anda.
Betul.
Wang adalah sesuatu yang
anda sentiasa boleh bayar balik.
Tetapi beberapa hutang tidak boleh dibayar balik.
Kim Ji Song.
Dia fikir dia siapa,
berlagak seperti itu?
(Penolong Pengurus Jo Su Jin)
Apakah maksudnya?
Kerana anda tidak sepatutnya terlalu cepat
untuk menjalankan mulut anda.
Itu adalah hutang yang anda tidak boleh bayar.
Apakah maksudnya?
Saya tidak mengambil kad hari ini.
Salurkan wang
ke akaun ini, sila.
jom pergi.
Apakah itu?
Bukan apa.
Kenapa itu...
Gosh, saya sangat kecewa!
- Berapa harga?
- Berapa banyak apa?
Berapa banyak yang anda perolehi sebulan
dari kesibukan sampingan anda?
Dalam sebulan?
Kira-kira enam...
Enam ratus?
Awak gila!
apa? Makan tengah hari adalah untuk anda hari ini.
Awak beli kopi juga.
Betul, saya akan mempunyai kek itu.
Perisa coklat dan kek keju.
Astaga, 600 dolar?
sukar dipercayai.
Ia kurang sedikit daripada 60 dolar
sebulan.
Mari kita pergi.
Makan tengah hari adalah untuk saya hari ini.
Betul ke?
By the way,
kenapa Kang Eun Sang Store...
letak pelekat sawan?
Itu yang saya dengar.
- Oh, betul ke?
- Oh, biar saya ambilkan untuk awak.
- Terima kasih.
- Sudah tentu.
Hei, apa semua ini?
- Kenapa awak hanya melayan Ji Song?
- Apa?
awak betul.
Pinggan saya juga kosong.
Oh, betul. Saya akan ambilkan awak.
Tadi aku nampak dia letak
dua napkin bawah sudu Ji Song.
Oh, tidak, bukan itu sahaja.
Memang betul.
Dia berkata dia hanya akan membeli kami makan tengah hari
jika Ji Song datang.
Apa semua ini?
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
- Adakah awak...
- Bukan itu.
Saya mempunyai teman lelaki.
Berhenti cuba menjadikannya sesuatu.
Saya hanya akan pergi mengambil air.
Okay.
Ji Song, Encik Oh adalah
tangkapan yang bagus, bukan?
apa?
Saya fikir anda dan Encik Oh
akan menjadi pasangan yang comel.
Lelaki seperti Encik Oh
bukan prospek yang buruk untuk anda.
Saya dah cakap, saya ada teman lelaki.
saya tahu,
tetapi bukankah dia orang asing
atau sesuatu?
Itu sangat jarak jauh.
Tidakkah itu membuat anda cemas?
Tambahan pula, nampaknya kamu berdua
jarang bercakap hari ini.
Itu tidak benar.
Kami bercakap sepanjang masa.
Okay, baiklah. Tidak perlu menjerit.
Awak takutkan saya.
Ia berlaku.
(Makan tengah hari bersama rakan sekerja.
Harap makan tengah hari anda juga sedap!)
Jadi awak kata awak ada teman lelaki?
Nah, apa yang anda harapkan?
Dia bertanya secara tiba-tiba.
Adakah ia jelas bahawa saya tidak mempunyai satu?
Oh, jangan mengarut.
Tetapi lelaki itu lain.
Dia tidak bertanya kepada anda
jika anda "mempunyai" teman lelaki.
Dia berkata "belum."
Apakah maksudnya?
Macam mana dia tahu
awak baru putus cinta?
Saya tahu, kan?
Ia mungkin hanya keluar dengan cara itu.
apa pun. Anda tidak akan melihatnya lagi,
jadi lupakan sahaja.
Sebenarnya, kami belum selesai.
apa maksud awak?
Dia memberi saya ini.
Apakah ini?
Jemputan ke kelab secara langsung?
Dia kata nak bawa boyfriend saya.
Dia kata dia akan ke sana
esok juga.
- Astaga.
- Anda mesti pembohong yang dahsyat.
Jadi dia cuba melihat sendiri
jika anda benar-benar mempunyai teman lelaki.
Apa yang saya akan buat?
Saya hanya mengambilnya pada masa ini,
tetapi dengan siapa saya akan pergi ke sana?
Pergi buta saja.
Awak cuma perlukan seorang lelaki untuk pergi
bersama awak esok, kan?
Pergi blind date.
Saya akan mendapatkan orang saya di atasnya.
Adakah anda dalam geng atau sesuatu?
Serahkan sahaja pada saya.
Sakit betul perut saya.
Adakah sesiapa mempunyai sesuatu
untuk senak?
(Purata)
saya buat.
Saya ada beberapa.
Nak saya bawakan untuk awak?
Saya akan datang untuk itu nanti.
Saya berasa muak kerana makan bersama mereka.
Bagaimanapun, Da Hae, ada swafoto?
Bertukar gambar adalah satu kemestian
untuk blind date tau.
Pergi melihat galeri foto anda.
Ayuh.
(Jung Da Hae)
Ini kelihatan
seperti album foto nenek saya.
tak boleh.
Ini kelihatan seperti album nenek saya.
Anda dari pusat senior mana?
Ini tidak akan berjaya.
Mari kita mulakan dengan op foto.
- Ke Da Hae selepas kerja!
- Okay.
Tapi Eun Sang, kenapa awak senyap?
Jangan abaikan kami, Eun Sang.
Okay.
awak semua buat apa?
Cepatlah. Teruskan langkah!
Jabatan Pengurusan Bahan
berada dalam keadaan huru-hara.
kenapa? Apa yang berlaku?
- Kebakaran di Kilang Cheongju.
- Apa?
Jabatan Pengurusan Bahan
perlu menarik perhatian semua malam mulai hari ini.
Saya dengar ia huru-hara.
Ya ampun, itu dahsyat.
Itu sangat kasar bagi mereka.
- Siapa beritahu awak?
- Gigitan Hoppang.
"Gigit Hoppang?"
Ia adalah ID pada papan syarikat.
Mereka menyiarkan
semua gosip pejabat di sini.
Anda kenal Pengurus Jo dari PR?
- Ya.
- Mereka mendedahkan dia memakai rambut palsu,
dan Penolong Pengurus Choi
dan Penolong Pengurus Sung dalam HR...
mempunyai hubungan cinta dan kemudian berpisah,
menjadikannya pelik.
Mereka tidak menggunakan nama sebenar,
tetapi anda tahu dengan tepat siapa yang mereka maksudkan.
Tetapi tetap, mendedahkan seseorang
kerana memakai rambut palsu...
sedang melintasi satu garisan.
Mereka tidak menyiarkan apa-apa
tentang saya, bukan?
- Maaf? Nah, itu...
- Adakah mereka telah menyiarkan tentang saya?
Tidak, sudah tentu tidak.
Siapakah itu?
Siapa yang memburuk-burukkan saya?
- Bukan apa, tuan.
- Pergi ke sini, budak kecil!
Jika sesiapa memburukkan anda,
anda fikir saya akan membiarkannya sahaja?
Mengapa anda mematikannya?
- Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
- Tunjukkan saya!
payung? Kenapa payung?
Terdapat 90 peratus kemungkinan
hujan esok.
Orang yang tidak menyemak ramalan,
mereka yang tahu tetapi terlalu malas,
dan terutamanya orang
di Jabatan Bahan...
yang tidak dapat pulang malam ini.
Dengan kesemuanya,
kami boleh menjual 30 dalam masa yang singkat.
Astaga, apa yang anda fikirkan
ialah membuat wang dengan cepat.
Dan apa yang anda fikirkan?
Kebaikan, lihat semua acuan ini.
Hei, itu haiwan peliharaan saya.
Jaga mulut anda.
kasar.
Saya memberitahu tuan rumah saya bahawa saya akan berpindah,
tetapi saya tidak mendapat maklum balas.
Saya juga berkata mereka boleh menunjukkannya
kepada bakal penyewa pada bila-bila masa.
Adakah anda mempunyai tempat baru
yang berbaris?
Terdapat banyak tempat.
Saya ada satu di Cheongdam...
dan satu lagi di Pangyo.
Cuma saya tidak mampu membelinya.
Tepat sekali.
Anda perlu melabur lebih banyak dalam crypto.
Berhenti bermain-main
dengan sepuluh dolar.
Tidakkah anda mempunyai lebih banyak simpanan?
- Suka akaun simpanan anda.
- Simpanan saya? Adakah anda bergurau?
- Ke bulan?
- Apa?
Saya memberitahu anda, kita perlu pergi
sehingga ke bulan.
Anda fikir anda mampu membeli tiket
ke bulan dengan itu?
Jika kita pergi, kita perlu pergi besar.
Okay. Semua orang bangun.
Sempurna.
Itu sahaja!
Kami mendapatnya.
- Baiklah. Seterusnya.
- Sekali lagi?
Ketawa, secara semula jadi.
Macam awak seronok.
Kita semua kawan baik, ingat?
Satu, dua, tiga.
Selesai.
Ini benar-benar kelihatan
seperti kami berada di Pulau Jeju.
Hei, awak ada hadiah.
Tak teruk.
Nah, anda perlu mempunyai
sekurang-kurangnya satu selfie percutian.
Okay. Di sini.
- Di sini, letakkan ini.
- Apakah ini?
pakaian renang?
Konsepnya adalah pantai di Jeju,
jadi kami perlu memakai pakaian renang.
pakaian renang? Pada musim sejuk yang mati?
Adakah anda gila?
Rileks, cuma dari pinggang ke atas.
Anda hanya boleh menyimpan seluar anda.
Bukankah ini agak banyak?
Kami memerlukan tahap realisme ini
untuk menolak yang palsu sebagai perjanjian sebenar.
Jika anda tidak mahu,
beritahu dia bahawa anda berbohong.
- Bahawa anda tidak mempunyai teman lelaki.
- Okay, baik.
Tetapi serius, ini agak banyak,
tidakkah anda fikir?
Apakah saiz ini?
Apakah persembahan aneh ini?
- Kenapa tidak?
- Astaga, ia terlalu kecil.
Korang nampak hebat.
- Ia sangat ketat. Astaga.
- Astaga.
Cepatlah.
Hanya ambil gambar sudah.
Okay, saya faham. Selamat datang ke Jeju!
Jadikan ia seksi, anda semua.
tiga,
dua, tiga, dua, tiga.
Dua, tiga.
Tempat ini mungkin tidak kelihatan begitu banyak,
tetapi ia mempunyai susun atur yang hebat.
- Teruskan, lihat sekeliling.
- Ya ampun!
Ya ampun!
Berpakaian!
Apa ini? Kenapa awak pulang?
Di mana lagi saya akan berada? Saya tinggal di sini.
Buat apa di sini, puan?
Awak kata awak bergerak,
jadi saya membawa seseorang untuk melihatnya.
Awak yang bagi saya kod.
Awak kata saya boleh datang bila-bila masa!
Anda boleh sekurang-kurangnya menelefon dahulu.
Semak telefon anda.
Saya memanggil anda lebih daripada sepuluh kali!
Awak kata kalau awak tak angkat,
saya patut biarkan diri saya masuk!
Oh, awak dah telefon.
Puan, kita cari di tempat lain.
Tempat ini tidak sesuai untuk anak saya.
- Tidak, puan.
- Saya minta maaf.
Puan, bukan begitu! Tunggu!
Ya ampun,
awak memang pelik.
Berlari separuh bogel pada waktu malam.
Pakai baju!
- Kami berpakaian!
Bukan saya mahu pergi.
Tidak, bukan
saya tidak menyukainya juga.
Saya tidak berada di tempat
untuk berjumpa sesiapa sekarang.
awak betul. Mata diambil.
Saya layak minum minuman yang dilemparkan kepada saya
kerana mempunyai pemikiran yang busuk.
Saya mengezon keluar sebentar
dan sangat biadap terhadapnya.
Astaga.
Ibu, anda kelihatan
agak bekerja sekarang.
Mengapa anda tidak berehat seketika
di tempat yang bagus dan sejuk?
(ibu)
(Marron Confectionery)
Apa yang anda dapatkan untuk makan tengah hari?
Kafeteria menyajikan
daging babi pedas hari ini.
Ya, babi pedas!
jom pergi.
Awak tak makan tengah hari, Da Hae?
Oh, saya perlu berada di suatu tempat.
Tempat yang bagus baru sahaja dibuka
berhampiran tempat kerja anda.
Ia akan tersentak dengan cepat.
Cepat pergi dan lihat.
Jom masuk.
Ia menghadap ke selatan,
jadi ia mendapat cahaya yang hebat.
Ia bagus untuk mengeringkan pakaian...
dan sesuai untuk menjaga tanaman rumah.
Dan inilah bilik air.
Ada satu langkah ke atas.
Terdapat ambang.
Jadi apa pendapat anda?
Senang kan?
Berapa harga tempat ini?
Ia akan membebankan anda
sebanyak ini.
apa? Adakah itu terlalu meregangkan?
(Stesen Dangsan)
Awak bergurau!
Anda benar-benar membuat wang sebanyak itu
dengan begitu cepat?
Tonton ini.
Saya akan membayar hutang saya.
(Bayaran Balik Pinjaman)
(Pinjaman Sokongan Perbelanjaan Sara Hidup,
bayaran balik penuh)
(Memproses)
(Pinjaman anda telah dibayar sepenuhnya.)
Nampak tu? Saya baru sahaja melunaskan
Pinjaman Sokongan Perbelanjaan Sara Hidup.
Astaga, saya tidak percaya saya melihatnya
secara peribadi. Luar biasa.
Saya masih mempunyai banyak baki
pinjaman pelajar saya.
Itulah sebabnya anda perlu naik ke kapal.
Kereta api crypto.
Masukkan lebih banyak wang.
Berhenti bermain-main
dengan sepuluh dolar yang sangat kecil itu.
Adakah anda tidak faham?
Bagi kami, ini satu-satunya jalan keluar kami.
Kereta api crypto?
(Enderium, 40.80 dolar)
apa?
Ia sebenarnya naik sedikit.
Kemudian sekali lagi,
saya hanya memasukkan sepuluh dolar.
Pemindahan selesai.
Dana tidak mencukupi.
Cik, kad anda telah ditolak.
Cik, anda perlu menambah lebih banyak wang
pada kad anda.
Saya harap saya mempunyai wang untuk menambah.
Cik!
ya?
hari ni hujan.
- Hujan!
- Tidak boleh! Ini hebat!
Hujan! Sungguh dia, Rain!
- Adakah hujan sekarang?
- Hujan di sini!
Hujan di sini! Dia di sini!
Tetapi ia tidak hujan.
Tidak, saya bercakap tentang Jeong Ji Hoon.
- Suami Kim Tae Hee.
- Apa?
Dia berada di tingkat satu dalam mesyuarat
tentang kempen iklan kami.
- Kita perlu pergi mendapatkan tandatangannya.
- Sial!
Tak kisahlah.
Apakah ini?
saya minta maaf sangat.
Adakah anda benar-benar fikir "maaf"
akan membetulkan perkara ini?
Anda menyalin dan menampal segala-galanya
dari tahun lepas.
Sejak bila Februari
mempunyai 31 hari?
Apa awak, Ji Song?
"Gadis yang Melonjak Masa?"
- Ia hanya tergelincir dalam fikiran saya.
- Tergelincir fikiran anda?
Beberapa perkara tidak boleh hilang dari fikiran anda.
Betulkan setiap yang terakhir
sebelum anda pulang ke rumah.
- Faham?
- Ya.
Tunggu, apa?
Maksud awak hari ini?
Tetapi saya sudah menempah penerbangan
untuk hari ini.
Jadi?
Adakah anda mengatakan anda tidak boleh melakukannya?
Tidak.
Saya perlu melakukannya.
Saya terpaksa, bukan?
Astaga.
Ia akan mengambil masa selama-lamanya untuk membetulkan semua ini.
- Mahu saya bantu awak?
- Apa?
Saya hanya boleh menolak tarikh buta saya kembali.
Lagipun, saya rasa down
sepanjang hari.
Lupakan saja.
Tidakkah semua pekerja pejabat berasa teruk?
Awak pergi tarikh awak. Saya akan tolong awak.
Saya menghargainya, anda semua,
tetapi dokumen ini
adalah sulit.
Saya perlu melakukannya sendiri.
Adakah anda tidak akan terlepas
penerbangan anda?
Saya hanya perlu memastikan saya tidak melakukannya.
Siapa yang dia telefon?
Perkhidmatan Cuaca Kebangsaan.
Dia bertanya bila hujan.
- Adakah anda berjaya?
- Ya, saya rasa saya akan melakukannya.
Dah sejam dia cakap macam tu.
- Dia sepatutnya menyerah.
- Oh, saya!
- Eun Sang, awak masih di sini.
- Oh, ya.
- Hello.
- Itu pemandangan yang jarang berlaku.
Anda biasanya bertolak pada kelajuan Mach
apabila jam menunjukkan pukul lima.
Oh, betul.
Jabatan Bahan akan pergi.
Anda juga harus keluar segera.
apa? Jabatan Bahan
akan pergi?
Mereka tidak menarik sepanjang malam?
Saya rasa kerja kilang tamat awal.
Mereka semua sedang menuju keluar.
apa?
Oleh kerana kita tidak perlu bekerja lewat,
mahu minum?
Tidak.
Oh, tidak, ini tidak boleh berlaku.
Tapi belum lagi hujan.
Tidak! Ini tidak boleh berlaku.
Oh, Eun Sang.
Menyambungkan anda kepada operator sekarang.
Terima kasih kerana menghubungi
Perkhidmatan Cuaca Negara.
Hello?
Adakah ini
Perkhidmatan Cuaca Negara?
Bukankah ramalan anda mengatakan
hari ini akan hujan?
apa?
Pembentukan awan baru sahaja berubah?
Anda sepatutnya memberikan ramalan,
bukan main demi main secara langsung!
Apakah anda, juruhebah sukan
yang memanggil perlawanan bola sepak?
Bagaimana dengan payung saya?
- Payung saya!
- Baik, Eun Sang.
- Eun Sang!
- Awak okay?
Eun Sang!
Astaga, dia menakutkan.
Eun Sang, awak okay?
(Marron Confectionery)
- Ji Song.
- Awak menakutkan saya!
Maaf tentang itu.
- Awak masih di sini?
- Ya.
Secara kebetulan,
adakah anda memerlukan bantuan?
Pasti, saya rasa.
apa?
Semua selesai.
Terima kasih, Encik Oh. Saya betul-betul maksudkannya.
Tidak sama sekali.
- Adakah saya perlu meletakkan ini di sini?
- Oh, ya, di sana. Terima kasih.
Hei, Ji Song,
biar saya tumpangkan awak.
apa? Oh tidak, tidak mengapa.
Tetapi anda akan ke lapangan terbang,
bukan?
Saya baru mendapat kereta baru,
dan ia sangat bagus.
Ayuh, awak akan lambat. Cepat!
- Ayuh.
- Oh, okey.
jom pergi. ya. Ayuh.
Jadi, Da Hae, apa yang awak buat untuk berseronok?
Untuk keseronokan?
Lepak, tidur, dan makan.
Saya peminat tegar mendaki.
Saya sebenarnya pergi ke Gunung Bukhan
minggu lepas,
dan angin di puncak
terasa menakjubkan.
Oh, betul.
Bagi saya...
Rakan saya Ji Song suka melayari.
Awak kenal dia, kan?
Begitulah dia bertemu dengan teman lelakinya.
Betul. saya tahu.
- Jadi bagaimana dengan awak, Da Hae?
- Dan rakan sekerja kami, Eun Sang,
dia kadang-kadang menonton pertandingan lembu
di Cheongdo pada hari cutinya.
Dia berkata menonton lembu jantan mengunci tanduk
menghilangkan tekanannya, nampaknya.
Oh, okay. Itu menarik.
Ya, betul?
Jadi bagaimana dengan awak, Da Hae?
Apa yang anda lakukan pada hari cuti anda?
Pada hari cuti saya?
Saya hanya makan sayuran.
Saya juga seronok bermain piano.
Saya juga boleh memainkan beberapa lagu
dengan hati.
Saya perlu bermain untuk awak suatu masa nanti.
Ya, itu bagus.
Jadi bagaimana dengan awak, Da Hae?
saya...
Saya rasa saya suka membaca.
Oh? Anda suka membaca?
Saya suka membaca.
Pernahkah anda membaca
buku yang bagus baru-baru ini?
Perkara terakhir
yang saya suka membaca ialah...
adalah...
manual "Panduan Praktikal Excel".
Oh, Excel?
Oh, betul. Excel.
Ya, hamparan adalah penting,
sudah pasti.
Untuk pekerja pejabat.
Kami benar-benar telah mengalami banyak trafik.
(Jumaat, 29 Disember)
Adakah anda mahu sekeping gula-gula getah?
Oh, tidak, saya baik.
Sekarang anda sudah tiada
Jatuh dalam mimpimu
Saya tidak mahu bangun,
ia berterusan dan seterusnya
Berjanji bahawa saya tidak akan melupakan awak
Dan saya tahu saya tidak boleh hidup tanpa awak
Tunggu sekejap.
Anda diberi tiket ini?
- Ya, dari bos saya di tempat kerja.
- Astaga.
Bos yang hebat.
Ini adalah tempat yang sangat popular.
Oh, ya, saya boleh tahu.
Semuanya biru
terima kasih.
Sebelum kami memainkan lagu kami yang seterusnya
untuk anda,
kami mempunyai vokalis tetamu khas
menyertai kami malam ini.
Sekarang, bagaimana saya boleh menggambarkan dia?
Penyanyi malang yang terpaksa
bersara ketika dia debut?
Seorang genius yang tragis mendahului zamannya?
Bagaimanapun, dia seorang penyanyi!
Ya, seorang penyanyi.
Sila alu-alukan
penyanyi-penulis lagu Ham Ji Woo!
Saya di sini untuk menyanyi, jadi tidak perlu
ucapan panjang, bukan?
Lagu ini melancarkan kerjaya saya
dan menamatkan semuanya sekaligus.
Saya akan menyanyikannya untuk anda sekarang.
Awak buat apa di atas sana?
Di sudut langit subuh
Bintang lain muncul
di dalam hutan yang menangis.
Dalam sekelip mata,
betul-betul di atas kepala saya
Mencurah-curah seperti hujan
Hari yang indah
Malah matahari dan bulan
berada di sisi saya
Bersinar hanya untuk saya
Oh, tolong cintakan saya
Dalam hati saya yang kosong
Ia penuh dengan bintang
terima kasih.
Sudah lama saya tidak membuat persembahan,
jadi saya belum rasa nak pergi.
Bagaimana pula saya menerima permintaan?
Baiklah, mari kita lihat...
awak! Wanita di tengah!
Ya, awak berjaket merah jambu,
yang melihat sekeliling!
ya? saya?
Ya, awak. Adakah anda mempunyai permintaan?
Permintaan untuk apa?
Tiada tekanan.
Katakan apa sahaja yang terlintas di fikiran.
Atas sebab tertentu,
saya sangat ingin tahu...
apa citarasa anda dalam muzik.
Serius, apa masalah dia?
Atau anda boleh meminta encore
lagu yang saya nyanyikan tadi. Tidak mengapa.
Saya sangat rosak sehingga saya tidak mampu membayar
perkhidmatan penstriman saya, bodoh.
Fikiran saya benar-benar kosong.
Satu permintaan...
Permintaan lagu.
"Kereta api arah Selatan," tolong.
"Kereta api arah Selatan?" Serius?
Kereta api?
kereta api apa?
Selatan...
"Kereta api arah Selatan?"
Dia hanya meletakkan saya di tempat kejadian.
"Kereta api arah Selatan."
Anda mendapatnya.
sial.
Kenapa saya perlu memikirkan
lagu itu?
Selera dia memang sesuatu.
"Kereta api arah Selatan."
Kebaikan.
Di Laluan Honam yang hujan
Di kereta api arah selatan
Melalui cermin tingkap yang bergegar
Titisan hujan mengalir dan mengalir
Dan begitu juga air mata saya
Cinta pertama saya yang hilang dihanyutkan
Ia tersekat.
Yoon Hwan! Hei!
awak okay tak? Hei!
Seseorang hubungi 911! Hei!
- Adakah dia baik-baik saja?
- Yoon Hwan!
Hei!
awak okay tak? Ya ampun!
(Pusat Penjagaan Kecemasan)
- Apa yang perlu saya lakukan? Apa yang saya buat?
- Apa?
Adakah anda sihat?
Adakah saya kelihatan baik untuk anda?
Hari yang malang.
Jika anda memberi saya akaun bank anda,
saya akan membantu dengan bil perubatan anda...
Jadi jenis orang...
yang meminta "Kereta Api Arah Selatan"
di kelab Hongdae...
mesti ada benda
untuk lelaki macam tu.
maafkan saya?
Dan tolonglah saya. Jangan cakap
yang awak suka muzik saya, okay?
apa yang awak cakap ni?
Cuma citarasa anda secara umum
nampak agak...
Agak apa?
Buruk.
- Maafkan saya?
- Untuk anda menyukai muzik saya...
Saya tidak pasti bagaimana perasaan tentang itu.
Rasa apa?
tak betul.
- Dengar.
- Mulai sekarang,
cuma cakap awak tak ada selera.
Saya tidak menghakimi.
Saya hanya fikir ia lebih baik untuk anda.
Sekadar nasihat mesra.
Saya pergi.
Dan tentang bil perubatan rakan anda ...
Hantarkan sahaja bil kepada saya. Baiklah?
Hei!
Saya ada citarasa sendiri.
maafkan saya?
- Saya hanya bangang.
- Apa?
Adakah anda tahu apa itu rasa?
Ini tentang mencari satu perkara
yang benar-benar bercakap dengan anda di kalangan ramai.
Dan adakah anda tahu
bagaimana anda menemui satu perkara itu?
Dengan mencuba perkara baru.
Anda terus mencuba sesuatu berulang kali
untuk mencari perkara yang sesuai untuk anda.
Tetapi orang seperti saya tanpa wang,
tidak boleh berbuat demikian.
Awak tahu kenapa?
Kerana kita tidak mampu untuk gagal.
Peluang untuk mencuba perkara baru
bukan hanya terletak pada kita.
Awak bercakap terlalu laju.
Tetapi walaupun dalam kehidupan yang menyedihkan ini,
apabila saya mengatakan saya suka sesuatu,
ia adalah untuk sebenar.
Ia tidak boleh dipandang ringan.
Apa yang saya katakan ialah,
semua telefon baru sangat cantik,
Kemudian anda harus pergi menjual telefon
di Yongsan.
Dan kopi krim
sangat lazat.
Pasti, dan orang Amerika
juga lazat.
Dan muzik anda
juga sangat bagus!
Walaupun anda seorang yang jahat,
busuk,
lagu awak memang sedap!
Anda tidak tahu apa-apa. jerkah.
Saya terlepas penerbangan saya.
- Saya minta maaf.
- Hei, lihat!
Serius...
Ji Song? Aduh...
Astaga.
Berikan di sini.
Mengapa anda melihat ini, Encik Oh?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Saya hanya mengambilnya untuk anda.
Saya sepatutnya pergi hari ini.
Itulah satu-satunya peluang saya
untuk mengubah fikirannya.
Tukar fikiran dia? fikiran siapa?
kenapa?
milik Wei Lin.
Dia curang dengan saya!
Wei Lin...
Tetapi...
Tunggu, apa yang awak cakapkan?
putus dengan dia! Sekarang juga!
Ia mudah untuk anda katakan
kerana ia tidak berlaku kepada anda.
Saya tidak cuba untuk tidak sensitif.
Tidak. Cuma
saya benci melihat awak diperlakukan begini.
Ji Song. Saya sangat sukakan awak.
apa? Itu datang entah dari mana.
Saya suka awak
walaupun kaki awak berbau.
Kaki berbau?
ya. Walaupun anda pergi ke bar
dan memesan terlalu mahal,
pic dalam tin yang hambar,
saya masih suka awak.
Dan walaupun anda pergi ke kedai roti
dan mencucuk semua roti...
anda tiada niat untuk membeli...
Tunggu sekejap!
Ada apa dengan tabiat cringe ini?
Awak cakap saya macam tu?
Tidak. Walaupun anda,
walaupun anda adalah
orang seperti itu,
Saya cakap saya masih suka awak.
Dan saya tidak akan pernah menipu awak.
kenapa?
Kerana awak adalah awak.
Saya boleh bersabar dengan apa sahaja.
Ji Song, awak nak pergi mana?
- Hei, apa yang awak buat?
- Saya?
Kaki saya tidak berbau,
dan saya tidak memesan pic di bar.
Tetapi ini, di sini...
Saya jenis gadis yang melihat ini
dan hanya perlu menariknya.
apa?
Adakah anda masih fikir
anda boleh mengatasinya?
Ji Song, bertenang.
Anda semakin bosan sedikit.
- Pertama, mari kita bercakap tentang ini.
- Anda kata anda akan bersabar dengannya.
Ji Song.
- Anda benar-benar akan bersabar dengannya?
- Oh, jangan!
Ini kereta serba baharu!
Jangan hanya bertolak ansur,
Penolong Pengurus Oh.
ya?
Anda boleh bersabar dengan perkara lain,
tetapi apabila ia datang kepada kehidupan cinta anda,
anda sepatutnya bersama seseorang yang anda sayangi
dan bukannya menetap.
Mengapa cinta harus tentang bertahan?
Mengapa berkompromi dengan jenis anda?
Saya enggan hidup seperti itu.
Kemudian apa jenis awak, Ji Song?
Biar saya cuba teka.
Anda tidak boleh.
Nah... saya akan cuba.
Saya sepatutnya meneka,
tetapi saya tidak dapat memikirkan apa-apa.
Seseorang yang kacak!
Saya tidak peduli apa-apa lagi.
Mereka hanya perlu menjadi sangat kacak!
Oh...
- Encik Oh, adakah anda menangis?
- Tidak, saya tidak.
Tetapi anda. awak menangis.
Adakah kerana saya?
Tidak, bukan itu.
Saya melihat muka saya
di cermin pandang belakang,
dan saya sangat hodoh.
Terdapat hodoh,
tetapi saya hanya hodoh yang tidak masuk akal.
saya minta maaf sangat.
Oh, Ji Song.
Saya minta maaf
saya hanya suka lelaki kacak.
Tidak, tidak mengapa.
Ji Song, tolong jangan menangis.
- Saya akan kecilkan pemanas ke bawah.
- Okay.
Jaga diri.
- Hello.
- Barangnya?
maafkan saya?
( Persatuan Alumni Ke-10 Sekolah Menengah Hakjong )
terima kasih.
(Ekstrak bawang putih hitam)
terima kasih...
Oh, kebetulan,
adakah anda menjual
sisa makanan dengan harga murah?
apa?
Sepatutnya hari ini hujan,
tetapi tidak,
jadi saya mengalami kerugian besar.
Saya perlu membuat ia entah bagaimana.
Adakah sesiapa memerlukan payung?
Saya mempunyai setiap warna.
Saya tidak pasti apa yang anda maksudkan.
tak apa. Tak kisahlah.
Kang Eun Sang?
Suka jumpa awak di sini.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Oh, awak tahu.
Saya hanya berada di kawasan kejiranan.
Anda datang untuk hadiah percuma,
bukan?
- Sudah tentu anda.
- Ya.
Saya boleh mendapatkan harga yang baik untuk mereka
jika saya menjualnya secara terpakai.
Atau anda boleh membelinya daripada saya
sekarang.
Awak memang tak berubah sedikit pun.
kenapa? Anda ada masalah dengannya?
tiada masalah,
tetapi saya menyimpan
sedikit dendam terhadap awak.
Kami memulakan
perniagaan bersama-sama,
dan awak menghantui saya
hanya lima tahun yang lalu.
Saya mengharapkan anda,
dan saya kehilangan segala-galanya kerana itu.
Jadi wajar untuk saya
menyimpan dendam, bukan?
Dan?
Saya tak bayar balik ke?
Wang yang anda laburkan.
Saya bayar balik setiap sen terakhir awak.
Hei, adakah ia hanya mengenai wang?
Bagaimana dengan semua masa yang saya sia-siakan?
baiklah.
saya minta maaf.
Saya, tetapi...
selepas itu, anda membuka
kedai makan babat dan bar koktel.
Dan anda merosakkan mereka semua, bukan?
Walaupun ia tidak bersama saya,
hasilnya pasti sama.
Apakah ini tentang
masa anda yang begitu berharga...
bahawa anda meletakkan semuanya pada saya?
Anda mempunyai sedikit saraf.
saya akan pergi.
Hanya tolong saya!
apa?
Tiada siapa yang akan menyalahkan anda...
kerana terlalu taksub dengan wang.
Betul,
selepas semua kekacauan itu berlaku...
kerana wang yang bodoh.
Tetapi...
jika anda terus bertindak seperti ini,
Saya hanya akan terus bermain bodoh.
Penyihir yang dingin dan tidak berhati perut
yang awak mahu saya jadi.
Jadi beri saya rehat.
Izinkan saya mengasihani awak dengan tenang, boleh?
saya minta maaf.
Saya hilang sabar tadi.
Saya terus lupa.
Saya tiada kedudukan...
berani...
marah pada sesiapa.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Awak berhenti?
Sudah tentu.
Mesti awak sibuk.
Anda perlu membuat wang.
Saya perlu membuat banyak wang juga.
Pada nota itu,
bagaimana dengan sedikit sorakan?
Pergi,
Pentadbiran Meteorologi Korea!
Dan pergi, Kang Eun Sang!
(Ekstrak bawang putih hitam)
(Jung Da Hae)
- Hello?
- Hei.
- Lakukan sahaja.
- Saya belum berkata apa-apa lagi.
Saya kata, buat saja.
Jika ia berjaya, hebat.
Jika tidak, jadi bagaimana?
Anda boleh mulakan semula.
awak tahu.
Jika anda tidak melakukan apa-apa...
tiada apa yang berlaku.
ya.
saya tahu.
saya buat.
(Batalkan akaun simpanan)
(Batal)
(Adakah anda pasti mahu membatalkan
akaun simpanan anda?)
(Akaun anda dibatalkan)
(Sahkan pesanan beli Enderium)
"Rasa" adalah
di mana hati anda membawa anda.
Wei Lin, awak serius...
awak penipu.
Jika anda menipu, saya mati, anda mati.
Semua orang mati. Okay?
Tidak! jangan risau.
Awak satu-satunya untuk saya, Ji Song.
Percayalah.
Tengok.
Saya pun beli ini untuk kita kongsi bersama.
Sesetengah hati jatuh untuk ketampanan,
tidak kira apa.
Sementara yang lain terpaku pada masa lalu
mereka tidak boleh berubah.
(Tempahan beli berjaya dibuat)
(Enderium)
Jadi ke mana arah hati saya
sekarang?
Baru melayari lagi hari ini?
Tidak.
Saya akan pilih yang ini.
Tempat ini hanya gaya saya.
Saat ini,
hati saya sedang membidik bulan.
Mencapai
bulan yang tinggi dan menyilaukan itu.
Saya hanya mengagumi mereka
dari jauh.
Perkara-perkara yang benar-benar rasa saya
yang saya fikir saya tidak akan dapat.
Sekarang, saya enggan menyerah
pada mana-mana daripada mereka.
Jadi apa lagi pilihan yang saya ada?
Saya rasa saya akan...
buat duit sebenar.
(Ke Bulan)
(Kami berterima kasih kepada Roh Jeong Eui,
Kang Tae Oh, Zhang Hao...)
(untuk penampilan istimewa mereka.)
Hei, bukankah itu Da Hae?
Hei, apa yang anda fikir anda lakukan,
mabuk lagi?
"Dikhianati oleh Musa?"
- "Wajah Sebenar Gadis Motel Terdedah."
- Tunggu sebentar.
Telefon saya tidak berfungsi.
Saya mengadu di papan stesen.
Ini ialah Wartawan Kim So Young.
Apa khabar puan?
Lihat, foto yang tidak ditapis
baru sahaja muncul.
Itu bukan Da Hae.
Awak tahu, Ji Song,
awak macam menjalar saya.
Kenapa awak asyik kacau saya?
boleh saya bantu awak?
siapa awak
Dengan siapa anda membuat
kesilapan besar itu?
Ada sesuatu yang saya ingin tahu.
Fikirkan jika saya bertanya?
Dr Han, kami berada di syarikat itu.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)